Hemos incluido soporte para teclado, tanto en Android como en PC.
Sin embargo, por limitaciones de la lógica, sólo es notable en PC; dado
que la tecla para cambiar elcolor del jugador es la barra espaciadora,
no puede demostrarse esta funcionalidad en Androir. Sin embargo, si eliminamos
esa condición y hacemos el cambio de color extensivo a cualquier tecla,
podrá comprobarse que en Android funciona correctamente.

Hemos incluido soporte de audio, tanto en Android como en PC. 
Tanto en los menús como en el juego sonarán dos melodías diferentes,
que pueden silencairse con el botón indicado para tal efecto en los menús.
La idea original era incluir también efectos de sonido, pero no hemos
conseguido hacer que funcionen satisfactoriamente en ambas plataformas,
por lo que hemos decidido dejar sólo la música.

Para una explicación más detallada ver la memoria y el JavaDoc.